"text": "5. Sus Indicaciones\nForma de Pago\nPara Débito Automático en Cuenta (Bs.)\nENVÍO DE CORRESPONDENCIA ENVÍO EN FÍSICO\nPAGO MENSUAL DE LOS CONSUMOS\n6. Grabación de Tarjetas\nDeseo que mi Nombre Aparezca así en mi Tarjeta\nTarjetas Adicionales\nNombre y Apellido a Grabar\nNombre y Apellido a Grabar\n7. Autorización Sobre Información Financiera y Declaración Jurada\nDEBITO AUTOMATICO EN CUENTA\nCAJA DE AHORRO\nof tere\nNombre(s) y Apellidos\nJAVIER ALGARANAZ MEJIA\n8198297-00\nC.I.\nRPA-702-20022606538\n- MONTO MÍNIMO\n\"En caso de haberse seleccionado la opción envío de correo electrónico, el cliente declara y de forma expresa autoriza al Bando de Crédito de Bolivia S.A. a realizar el envio de todos sus estados de cuenta de\nTarjetas de Crédito y Cuentas Corrientes directamente a la dirección de correo electrónico declarada, reconociendo y aceptando que el envio electrónico de estos documentos sustituye su envio en medio fisico.\nAdicionalmente el cliente declara haber sido informado por el Banco sobre la disponibilidad de extractos de cuenta así como facturas en el canal habilitado en la página web del Banco, reconociendo el plena\nvalor legal y probatorio de los extractos y facturas enviadas de forma digital. Finalmente, el cliente de manera expresa libera al Banco de Crédito de Bolivia S.A. de toda responsabilidad de los efectos del uso del\ncorreo electrónica, siendo de responsabilidad del cliente todo acto relacionado al correo incluyendo recepción, lectura, impresión, u otros que son ajenos al Banco y dentro del dominio de acción del cliente.\"\n9. Para Uso Exclusivo del Banco\nAgencia/Sucursal\nVendedor/FFNN Matricula\nExtendido en SC\nALGARANAZIJAVIER\nSanta Cruz 703 - Ag. Norte\n$91370\nNúmero\nEn mi calidad de Deudor/Cónyuge autorizo en forma expresa a Banco de Crédito de Bolivia S.A., a solicitar información sobre mis antecedentes crediticios y otras cuentas por pagar de carácter económico,\nfinanciero y comercial registrados en los Bly la CIC de la Autoridad de Supervisión del Sistema Financiero (ASF), mientras dure mi relación contractual con el BANCO.\nEsta autorización se hace extensible a efectos de que el Banco realice la verificación de mis datos personales, en el Registro Único de identificación administrado por el Servicio General de Identificación\nPersonal, SEGIP; y la verificación de la información domiciliar y laboral, en función a los datos brindados en la presente solicitud.\nAsimismo, autorizo al Banco de Crédito de Bolivia S.A. a incorporar los datos crediticios y de otras cuentas por pagar de carácter económico y financiero derivados de la relación que mantengo con el mismo\nBanco, en las bases de datos de propiedad de los Burás de información que cuenten con licencia de funcionamiento de ASFI y en la CIC.\nFinalmente expresamente asumo y acepto la obligación de presentar, a sólo requerimiento del Banco, cualquier tipo de información respecto a mi situación económica, financiera, estados comparativos de\nflujos de caja y el flujo de caja autorizado.\nDeclaro que toda la informacion proporcionada en el presente formulario es veraz, asignandole la calidad de Declaración Jurada, para todos los efectos legales.\nTRABAJO\n8. Autorización Sobre Información Financiera\nLa aprobación de la presente solicitud está sujeta a evaluación crediticia por parte del Banco. En caso de denegación del crédito, usted debe apersonarse al área de Expedición\nubicados en las Oficinas Centrales de su ciudad para recoger la respuesta por escrito del motivo de la denegación, si no está conforme con dicha respuesta usted puede ingresar\nsu reclamo a través de Punto de Reclamo\nFIRMA DEL TITULAR\n701-51134266-3-60\nC.I.\nC.I.\nC.L\nDOMICILIO\nFIRMA DEL CONYUGUE\nNombre(s) y Apellidos\nRelación\nRelación\nExtendido en\nRodrigo Beltrán Madariage\nEXECOMAND DE SOCIO Y VENE\nFirmay-Sello del Vendedor/FFNN"